❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය
ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඔයාව මෙහෙම අතාරින්න බෑ.
නියෝහුමන්
යක්ෂාවේශය අවසානය නොවේ
එය පිළිගන්න, එවිට ඔබට සත්‍යය දැකගත හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර මාව මරන්න.
මොකක්ද ඒ නිවේදනය?
ඒක ඔයා මාව දාලා යන එකට සම්බන්ධද?
පිටස්තර පුද්ගලයින් හතර දෙනෙක් පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ට යක්ෂකරණයට එරෙහි වීමට හැකි බව පෙනේ .
වසරකට පෙර,
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක මෙතන හැංගිලා හිටියා.
ඔයාගෙ පුතාගෙ රාක්ෂකරණය ගැන දැනගත්තම .
ඔයා ඒ ඔක්කොම බේරුණු අයව මෙහෙට හොරෙන් ගෙනාවාම ,
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති
ඔයා කවදා හරි අහුවෙයි කියලා.
ඔයා ඒවා අරන් යද්දි මොනවද හිතුවේ ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එළියේ භයානකයි.
ඔවුන් මිය යන බව පැහැදිලියි...
මම එයාලට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නැත්නම්.
එහෙනම් අන්තිම වතාවට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
තහවුරු නොකළ ප්‍රදේශය හරහා පිටවීම කොහෙද ?
ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ?
මම
නැවත වරක් දිවි ගලවා ගත් අයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
Seo Yi-kyung මහත්මිය?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
මේ කතා කරන්නේ සැන්ග්-වොන් ගැනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා තාම මැරිලා නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාගේ දරුවා හොයන්න මෙහෙ ඇවිත්.
ජරාව කපන්න.
ඔහු මැරිලා.
ඔයා ඇත්තටම ගැබ්ගෙනද හිටියේ?
ඔයාගේ දරුවා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
තාත්තා යක්ෂයෙක් වීම
බලපෑමක් ඇති කරන්න ඇති.
ඔයාගේ දරුවා සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඔයාගේ දරුවා හොයන්නේ.
ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා යන්න කලින් ඔයාගේ දරුවා ළඟට යන්න.
කවුද දන්නේ එයා මොනවා කරයිද කියලා?
ඔයා ඒක කළා!
ඔයා එයාව මැරුවා!
ඔයා කොහොමද එයා ගැන කතා කරන්න බය?
මම ඇත්ත කියන්නේ!
මම එතකොට ඔයාට කිව්වා.
ඔහු කතා කිරීමට හැකි තත්වයක සිටියේ නැත.
ඔහු මැරිලා.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ඔබට කියනවා ඔහු ජීවතුන් අතර කියලා.
ඒ වගේම ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නැවතිලා හිටියේ මෙතනද?
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි.
ඇති තරම් සතුටු දේවල්.
ඔබේ ජීවිතයට මට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි .
ඔයාගේ පරණ යාළුවට කියන්න ඒක හරිම අමාරු දෙයක් .
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
මම ඔබට මගේ යුතුකම ඉටු කළා.
මේ වෙලාවේ මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා .
එහෙනම් මට පුළුවන් විදියට මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, සැන්ග්-වොන්.
ඔයාට සියෝ යි-කියුං ගැන පුදුම හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගෙ දරුවගෙ අම්මා.
මම ඔයාට කිව්වා මම දැනටමත් ඇයව මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
කිහිප වතාවක්ම, ඒ වෙනකොටත්.
මගේ මතකය යථා තත්ත්වයට පත් වූ විට මට වැටහුණා
ඇයි මම ගියේ…
හරිත නිවසට.
එතකොට මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය යි-කියුං කියලා.
නමුත් සමහරවිට මට ඇයව දකින්න ඕන වුණා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒකිව මරලා නැති එක ගැන සතුටුයි.
ඒකට ස්තූතියි,
මට මගේ දරුවාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
යි-කියුං දිවි ගලවා ගෙන දරුවන් බිහි කළා කියමු .
ඒ ළමයට තාම අවුරුද්දක්වත් නෑ.
මෙතන ඒ තරම් පොඩි ළමයි නෑ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාස කරන්නේ
ඔයාගේ දරුවා මෙහෙදි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඇය බොහෝ දුරට නියමිතයි.
මම ඇයව අවසන් වරට දුටු විට.
ඔයා කියන්නේ බබා එච්චර ඉක්මනට වැඩුනා කියලද?
සහ පැය කිහිපයක් ඇතුළත උපත ලැබුවාද?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මම ඒ ජීවිතය බිහි කළා.
එය ඉක්මනින්ම වඩාත්ම පරිපූර්ණ ජීවියා බවට පත්වනු ඇත .
ඒ වගේම ඒ මගේ ඊළඟ සත්කාරකයා වේවි.
මට මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන .
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- එනවා.
- පැත්තකට වෙන්න.
බියගුල්ලෝ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම කිම් යොන්ග්-සු.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ නම දන්නෙ නැද්ද?
නම මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද?
ඇය කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් කතා කරලා නැහැ.
මම එය සැක කළා.
සියලුම ජීවීන්ට නම් ඇත.
ඔයා දැනගත්තම මට දන්වන්න.
මම ඔයාට නමින් කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාටත් එකක් හදන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මම බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාව දැකලා සතුටු වුනාද?
ඔහු තම ශරීරය හැර යාමෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
සං-වොන් හට අනෙකුත් ශරීර අත්පත් කර ගැනීමේ හැකියාව ඇත .
ඔහු
වඩාත් පරිපූර්ණ ජීවියෙකුගේ ශරීරය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
අවාසනාවකට ඔබට,
ඔහුගේ ඉලක්කය ඔබේ දරුවා.
විශේෂ ආසාදිතයෙකු මරා දමන්නේ කෙසේද?
සැන්ග්-වොන් තනිවම නොවේ.
ක්‍රමයක් තිබුණත්,
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
- මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයාට කවදාවත් එයාව මරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ එයා නිකම්ම නිකන් මිනිස්සුන්ට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දොර අරින්න.
මට කිසිම පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ වගේ.
චා හියුන්-සු.
සෙසු MH කෙනෙකුට එය කළ හැකියි.
ඒකද එකම මාර්ගය?
ඔව්, ඉතින් විවෘත කරන්න.
එයා ඔයාගේ ආදරණීය මහත්තයා. ඔයා පාර දැනගත්තත් එයාව මරන්නේ නෑ .
ඔයාට බෑ. දැන් මේ දොර අරින්න.
නම් සං-වොන් මිය ගොස් ඇත.
දොර අරින්න!
මහත්මයා.
ඒ ඇයද?
දැන් එයා අපිව තනි කරයිද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇයද…
රාක්ෂයා?
ඔබත්…
මාව අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳට හැදුනා.
මාස්ටර් සැරයන් ටක්
අපිට තාම නියෝග දීලා නෑ.
අපිට හදිසියේ කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
අපි බලන්න ඕනේ
ඒ අවජාතකයෝ මොකද කරන්නේ කියලා.
අපිට බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
එයාලා අපිට නිකන් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැගිටින්න.
මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ආපහු හදවතට යන්න විතරයි ඕනේ.
හදවත?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
දැන් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයා සියදිවි නසාගන්නවා බලන්න නෙවෙයි .
ඔයා නොදන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අර විශේෂ ආසාදිතයෝ
ඔයාට මෙහෙම කළා නේද?
ඇයි එයාලා ඔයාව මරන්නේ නැතුව හිර කරලා තිබ්බේ ?
සමහරවිට මම
එයාලට දැනගන්න ඕන දෙයක් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් වඩාත්ම බිය වන දේ.
ඉන්න, ඔයාට තේරෙයි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින තාක් කල්,
ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මොකක්ද දෙයියනේ--
ඉන්න, ඔබ සොයා ගනීවි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින තාක් කල්,
ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
එය කුමක් ද?
නිර්වින්දන.
ඔයාට ඒක කොච්චර කාලයක්
තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ලී ඉයුන්-යු.
ඔයා එයාව ඇහැරවන්න හොඳ නෑ.
මට තර්ක කරන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
එහෙනම් අහන්න.
ඔහු ඇස් ඇරපු ගමන්,
ඔහු රාක්ෂයාවයි මාවයි මරන්න හැදුවා.
ඒ ගෑණිව බේරගත්ත මිනිහා දැන් එයා නෙවෙයි .
මට තේරෙනවා හ්‍යුන්-සු එතන කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔහුට පමණක් තමාව බේරා ගත හැකිය.
අපිට එයාව ආපහු ගේන්න බෑ.
එයාව රාක්ෂයා විසින් ගිලගෙන ඉවරයි!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම යක්ෂයෙක් බවට පත් වූවා නම්,
එහෙනම් මම පිළිගන්නවා ඔයා හරි කියලා.
නමුත් මම දැක්කා ඔහු ආපහු එනවා.
ඒක දැනගෙන, මම කොහොමද…
ඉයුන්-යූ.
ඔබ නතර නොකළොත්...
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
පවුල් අතහැර දමා
ආදරණීයයන් මරා දැමීම...
යක්ෂකරණය ඔබට කරන්නේ එයයි.
ඔබත් මිය ගියහොත්...
මට එයාව දාලා යන්න බෑ.
මම ඔහුට ණයගැතියි.
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එකම හේතුව ඔහුයි .
අපි ඒ ගැන හිතමු.
ලොක්කා.
මට සමාවෙන්න මම අපේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
මම දන්නවා අපි පොරොන්දු වුනා කියලා...
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් යක්ෂයෙක් වුණොත් එකිනෙකාව මරන්න .
මම ඉවත් වීම ගැන කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
මුරණ්ඩු වීම නිසා...
සහ ඔබට බොරු කියනවා.
සහ…
ඔයාව දාලා ගියාට මට දුකයි.
මට කණගාටුයි…
නැවත ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නිසා.
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
වැන්ග් හෝ-සැං!
මම ඔයාගේ නම කියනවා ඇහුණා නේද?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් උපරිම සටන දුන්නා...
සහ ජයග්‍රාහකයෙකු ලෙස මිය ගියේය.
මම ඔයා වගේ වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හා-නි.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් දැන් සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ක්‍රීඩාංගනයට යමු.
කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
යි-කියුං මේ වෙනකොට එන්න ඇති.
අපි දැන් ගියොත්, අපට ඇයව එළියේදී හමුවිය හැකියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා දන්නවද එහෙ ජීවිතේ
මට නම් පාරාදීසයක් නෙවෙයි කියලා.
හ්යුන්-සු සහ යි-කියුං
මේ දක්වා එකට ජීවත් වී ඇත.
මට ඔවුන් හා එක්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
දැන් ඔයායි මමයි අපේම මාර්ගවලට යන්න ඕනේ.
හ්‍යුන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට එයාව ඒ තත්වෙට ගන්න බෑ.
කවුද කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම යන තැනට ඔයත් යන්න.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ නේද?
ඔයා මාව ඉතුරු කරනවා නෙවෙයි.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හිතුවේ ඔයාට
ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා, ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම වැරදිද?
ඒ ඇති.
චා හියුන්-සු.
මා සමග එන්න.
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න, හ්යුන්-සු.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම හරියටම තුන් වතාවක් අවදි වුණා,
ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම එහි සිටියා.
චා හියුන්-සු.
ඔයා ඇයි නැවතුනේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
නැත්නම් චා හ්යුන්-සු?
මේක කොහොමද?
හ්‍යුන්-සු අවදි නොවන ලෙස මම වග බලා ගන්නම් .
ඔබ කරන්නේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
මම එයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයාට අන්තිමේදී දැනගන්න ලැබෙයි.
එය කොතැනක සිටියත්, මඟ පෙන්වන්න.
මම අනුගමනය කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
- ඒක අරන් යන්න.
- මම ඇයි ඒක ගන්න ඕන?
ඔයා එන්න එකඟ වුනා,
ඒ නිසා ඔබ උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
හොඳ තේරීමක්.
හුදකලා රේන්ජර් කෙනෙකු වීම විනෝදජනක නොවේ.
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ.
දැන් ඕනෑම වේලාවක.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම…
ඔයාගේ තාත්තා.
තාත්තේ?
එය කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මම ඔයාව හැදුවා.
අම්මා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
අපි
දැනට මෙතන ඉන්නයි යන්නේ.
මේ…
ඔබේ ක්‍රීඩා පිටියයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට ඕන දෙයක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මට මේක කියන්න.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය මැරිලාද?
ඇය දැන් යක්ෂයෙක්.
මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි.
දැන් පටන්,
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඒක වගේ පේනවා
බැම්සොම් වලින් පැන යාමක් සිදුවී ඇත.
ඇය කිව්වා ඇය ඒක හසුරුවන බව,
ඉතින් මම ඇයව විශ්වාස කළා.
මම සහතික කරගන්න තිබුණා.
ඇයව ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟ නවත්තන්න.
ඒ සොල්දාදුවන් ආපසු එන විට...
උන් ඔක්කොම මරන්න.
මේ වතාවේ, හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉඳීවි.
උන්ව අල්ලගන්න ගිහින් අහුවෙන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් කරදර නොවී ඉන්න අමාරුයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔහු තම දරුවා සොයා ගත්තා
, ඇගේ සිරුර භාර ගැනීමට පමණයි අවශ්‍ය.
අනපේක්ෂිත ගැටළු ඇති විය නොහැක.
ඒ ළමයා කවුද කියලා පැහැදිලි නැහැ.
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ආපසු යන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, පැටියෝ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ආපහු යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැති දේ නොකරන්න.
ජීවිතය කෙටියි, කොච්චර කෙටි වුණත්.
ඒකයි මම යන්නේ.
ගේට්ටුව ඇරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
ඒක රිදෙනවා!
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒ ළමයා නිසාද?
ඒ මිනිහා සං-වූක් නේද?
ඇත්තටම ඒ එයාගේ තාත්තාද?
ඒ කියන්නේ එයා අපිව දාලා යනවාද?
සමහරවිට.
ඒක නම් පට්ටයි.
ඔය දෙන්නා ළඟ නැද්ද?
එයාව බලාගන්න, නේද?
ඇය පැන යාමට උත්සාහ කළාය.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්න හදන්නේ?
ගේට්ටුව ඇරුනොත් මට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
ඒක තමයි මිස් චා කිව්වේ.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බයද?
ඒකද ඔයාට ඇතුලට එන්න බැරි?
නැත.
මම ඔයාව ඕනම මොහොතක මරලා දාන්න පුළුවන් නිසා මම අදිමදි කරනවා .
එහෙනම් ඒක කරන්න.
එය කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබේ අත්වල ලේ ගාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක එච්චර ඉක්මනට වෙනවට ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔයා මොන සෙල්ලමද කරන්නේ?!
ඒ ගැන හිතන්න.
එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත ...
මොකක්ද වේදනාකාරීම මරණය...
මට වේවි.
වචන විතරක් කියන්න.
"මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ."
මට අහන්න ඕන එච්චරයි.
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?!
මොකද මම පවා…
මටම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සාජන්ට් ටක් කොහෙද?
මේ ඔබේ ප්‍රශ්නයට ඇය දෙන පිළිතුරයි.
මෙය කුමක් ද?
ක්‍රීඩාංගනයේ සිතියමක්.
සත්‍යාපනය නොකළ ප්‍රදේශය පවා සලකුණු කර ඇත.
ඇය කවදාවත් බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයට
වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
හ්‍යුන්-සු කොහෙද?
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
නැත.
ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔහුට පැනලා යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින් විවේක ගෙන කෑම ටිකක් කන්න.
අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔහුගේ ශෛලිය ඔහුගේ පෞරුෂය තරම්ම දුර්වල වන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම?
ඔයා මම නැතුව කනවද?
ඔයාටත් කන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මාව දාලා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චිය නැවැත්තුවාද?
මේ වගේ වධ හිංසා කරගන්න එපා.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත් හොඳයි.
පිස් ඕෆ්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට
හොඳ වෙන්න දෙයක් ඕන වෙයි.
ඔයා දන්නවද මොනවද හොයන්න ඕන කියලා?
මම දකින හැම දෙයක්ම තෝරගන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඒ ඔයාද...
මිස්ටර් කිම්ව මැරුවේ කවුද?
ඒ කව්ද?
ඒ දවසෙ ඔයා ඉයුන්-යූව බේරගත්තා.
මේ මෝඩයා ඇයව බේරගත්ත වාර අනන්තයි.
ඔහු මිනිසුන් මරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒ විකෘති කෙනා ගැනද?
චා හ්යුන්-සු පවා එවිට ඔහුගේ සිහිය නැති විය.
මිනිසා දැනටමත් යක්ෂයෙකු වී තිබීම හොඳ දෙයකි .
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු මිනිසෙකු මරා දැමීම ගැන රාත්‍රි ගණනාවක් අඬනු ඇත .
ඉතින් ඔහුට රෝග ලක්ෂණ තිබුණා.
ඔබත්…
ඇය වගේද?
කුමක් ද?
චා හ්යුන්-සු එහෙම කරනවා.
ඔහු හුදෙක් ඔහුගේ හැඟීම් සඟවනවා.
සහ ඇය වටා වඳුරෙකු මෙන් කැරකෙමින්.
ඉතින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉයුන්-යූ කොහෙද?
මේකද ඒක?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බය නැද්ද?
මට කුමක් කිව හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දකියි.
මම එයා වගේ නැති නිසා අම්මා නිතරම බය වුණා .
ඔයා ගැන මොකද තාත්තේ?
මම කවුද කියලා ඔයා එකඟද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මේ විදියට තවත් ලස්සනයි.
ඔයා කිව්වා රාක්ෂයන් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට පෙනවන්න.
ඔයා හොඳින් කළොත්...
ඔයාට ආයේ කවදාවත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
තෑග්ගක්?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මට දන්වන්න.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මාව ඇහැරවන්න එපා...
නැගිටින්න. අපි සෙල්ලම් කරමු.
අපි ක්රීඩා කරමු.
අවදි වන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඇය මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥